Repository: 16CentAstrology/sdk
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-publish/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hant

# AppDescription
source: Publisher for the .NET Platform
zh_hant: .NET 平台的發行者

# FrameworkOption
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# FrameworkOptionDescription
source: The target framework to publish for. The target framework has to be specified in the project file.
zh_hant: 要為其進行發行的目標架構。該架構必須在專案檔中指定。

# OutputOptionDescription
source: The output directory to place the published artifacts in.
zh_hant: 放置發行之成品的輸出目錄。

# ManifestOption
source: MANIFEST
zh_hant: 資訊清單

# ManifestOptionDescription
source: The path to a target manifest file that contains the list of packages to be excluded from the publish step.
zh_hant: 目標資訊清單檔案的路徑，其包含要從發行步驟中排除的套件清單。

# NoBuildOptionDescription
source: Do not build the project before publishing. Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在執行之前建置專案。提示：-no-restore。

# RuntimeOptionDescription
source: The target runtime to publish the application for. The default is to publish a framework-dependent application without an executable.
zh_hant: 要發佈應用程式的目標執行階段。 預設為發佈與 Framework 相依的應用程式，不含可執行檔。

# ConfigurationOptionDescription
source: The configuration to publish for. The default for most projects is 'Debug'.
zh_hant: 要為其進行發行的組態。大部分的專案預設為「偵錯」。

# ModeOptionDescription
source: The mode to use when publishing the application. The 'self-contained' mode publishes the application with the .NET Core runtime. The 'fx-dependent' mode publishes the application as framework-dependent. If a target runtime is specified, it is published with an executable. The 'fx-dependent-no-exe' mode publishes the application as framework-dependent without an executable. The default is 'fx-dependent-no-exe' when a target runtime is not specified. The default is 'self-contained' when a target runtime is specified.
zh_hant: 發佈應用程式時要使用的模式。 'self-contained' 模式會透過 .NET Core 執行階段發佈應用程式。 'fx-dependent' 模式會發佈與 Framework 相依的應用程式。如有指定目標執行階段，則會隨可執行檔發佈。 'fx-dependent-no-exe' 模式會發佈與 Framework 相依的應用程式，不含可執行檔。 當未指定目標執行階段時，預設為 'fx-dependent-no-exe'。 當有指定目標執行階段時，預設為 'self-contained'。

# ModeOptionName
source: MODE
zh_hant: 模式

# PublishModeAndSelfContainedOptionsConflict
source: The '--mode' and '--self-contained' options cannot be used together. Specify only one of the options.
zh_hant: '--mode' 和 '--self-contained' 選項不得一併使用。請只指定其中一個選項。

# UnsupportedPublishMode
source: The specified publish mode '{0}' is not supported.
zh_hant: 不支援指定的發佈模式 '{0}'。
